本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere 傻瓜三世 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
へーっくしょん！
哈啾
おやおや 風邪かい？
哎呀哎呀 感冒了嗎
気をつけるんだよ
要注意身體喔
カズマさんこそ　鼻声じゃない
和真你才是 說話都有鼻音
早く このジャージ　直してあげるわね
我得盡快幫你把這件運動外套補好
それ暖炉に入れて燃やしたの　お前だけどな
但把那外套放到暖爐裡燒掉的就是你
おやおや おなかすいたのかい？
哎呀哎呀 餓了嗎
そういえば まだ朝ごはん　食べてなかったわね
說起來 我還沒吃早餐呢
調子に乗って 有り金全部　酒代に使ったの―　お前だけどな
得意忘形地把錢全揮霍在買酒上的就是你
だって みんな楽しそうに　飲んでたんだもの！
這是因為大家都喝得很高興啊
それ 私がベッドの下に　隠していた―
那個看起來像是我藏在床下的
高級シュワシュワに　見えるんだけど
高級氣泡酒
質屋 開いてるよな～
當鋪好像還有開吧
ちょむすけ おいで
豆之助 過來
返して！　その子が最後の１本なの
還給我 那孩子是最後一瓶了
最後の希望なの！
是我最後的希望
今すぐ　金に換えてきてやる
我現在就要去把它變賣成錢
じゃなかったら　この場で全部 飲んでやる
不然我就當場把它全部喝掉
少しは この冷えた体も　温まるだろ
或許我冰涼的身子會暖和點吧
やめて！ 私 その子を抱いてないと　眠れないの
不要啊 我不抱著那孩子就睡不著
人のジャージ燃やしといて　よく言えたな お前！
你把別人的運動外套燒了 還好意思這麼說啊
じゃあ その羽衣　ちょっと売ってこい！
那我就拿你那羽衣去賣點錢
何言ってるの？　この羽衣は
你在胡說什麼 這羽衣可是
私の女神としての　アイデンティティーだから―
我作為女神的識別證
売れるわけないじゃない
怎麼可能拿去賣掉
バカなの？　何バカ言ってんの？
你是笨蛋嗎 在說什麼傻話
スティール！
偷竊！
カズマ様～　調子に乗った私が悪かったから
和真大人 是我得意忘形的錯
やめて やめてー！
別賣啊別賣啊
うるさーい！
吵死了
借金は減らないし　ダクネスも帰ってこないんだぞ
債款完全沒少 而且達克妮絲現在也沒回來
少しは緊張感 持てよ！
你給我稍微有點緊張感啊
大変だ！ カズマ　大変なんだ！
不好了 和真 大事不好
誰？
你是誰啊
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第4話 為貴族千金獻上良緣！
あんた 誰？
你是誰啊
あれ？ 喜んでる？
咦 怎麼好像很爽？
カズマ！ そういったプレーは　あとにしてくれ
和真 這種PLAY以後再做吧
是我
お前 ダクネスか？
你是達克妮絲嗎…
心配させやがって
居然讓我們這麼擔心
ダクネス～！　カズマが… カズマがぁ～っ！
達克妮絲 和真…和真他…
私を無理やり脱がして―
強行把我脫了
私のいちばん大事な物を　売り飛ばそうと…
還想把我最重要的東西賣掉
おい！ 言い方っ！
喂 注意你的說法！
ダクネス お帰りなさい
達克妮絲 歡迎回來
おお めぐみん ただいま
惠惠 我回來了
ん？ その猫…
那隻貓是…
何があったのかは聞きません
我不會問你發生什麼的
まずは ゆっくり　お風呂にでも入って―
先好好洗個澡
心と体を　癒やしてきてくださいね
療癒一下身心吧
お… いや　何を言っている？
等一下 你在說什麼
というか アクアが言った　特殊プレーの方が気に…
倒不如說我更在意阿克婭所說的那種特殊PLAY…
間違いないわ 高級品よ
不會錯的 這是高級品
苦労をかけたなぁ…
真是辛苦你了
何を勘違いしている！
你們到底在誤會什麼
領主に もてあそばれているとでも　思っていたのか？
難道認為我被領主玩弄身體了嗎
帰ってきただけでもよかった
只要你能回來就好
ほら 温かい風呂にでも入って　泣いてくるといい
別說了 先去泡個溫暖的熱水澡 放聲哭吧
違うっ！　領主も私相手に　そこまで要求する度胸はない
不是的 領主沒有那個膽量敢隨便玩弄我
それよりも これを見てくれ
不說那些了 你們看看這個
何だ？ これ
這是什麼
何だ このイケメンは？
這帥哥是誰啊
ムカつく！
真火大
何をするんだ
你在做什麼
手が無意識に
不自覺就動手了
あのイケメンが　領主の息子ねぇ…
那個帥哥是領主的兒子啊
ヤツめ　カズマへの猶予の代償として―
那傢伙說暫時可以放和真一馬
息子との見合いを申し出てきた
但要我和他兒子相親
ここのところ　帰ってこなかったのは―
這段時間沒有回來
この見合いを どうにか阻止しようと　頑張っていたからなのだ
是在努力阻止這場相親
私の父も　アルダープはともかく―　息子のことは　高く評価していてな
不提阿爾達普 我父親對他的兒子評價倒很高
一番 乗り気なのが父なのだ
最想湊成這段婚姻的就是我的父親
頼む！ 私と一緒に来て　父を説得してくれないか？
拜託了 能不能和我一起回去說服我父親
はい これ
給你這個
どう？ 完璧でしょ？
怎麼樣 很完美吧
お前 こういったことにかけては　本当に多芸だな
你就在這種小事上多才多藝…
確かに　このまま放っておけば―
確實 放著不管的話
うちの大事なクルセイダーが　嫁に行ってしまう
我們隊重要的十字騎士就要變別人的新娘了
大事な…
重要的…
ありがとう アクア
謝謝你 阿克婭
嫁に… 行く？
要變新娘了？
危うく見合いを断ることが　できなくなるところだった
差點就沒有藉口拒絕相親了
つまり うちのパーティーから―
就是說 我們隊
いいの いいの　こんなの―
不會不會 舉手之勞啦
攻撃が当たらないクルセイダーが　寿退社するということだ！
沒有輸出的十字騎士就要退休了
どこから見ても…　この私の手にかかれば　ちょちょいのちょいよ！
不管從哪個角度看都和原來一模一樣
別に 要らない子として　パーティーから追い出すわけじゃない
並不是我們不需要她才強行趕走的
まさに神ワザ！　もっと崇めてもいいのよ
簡直是神技啊 可以再多誇我一點喔
カズマ？
和真？
これだあぁーっ！
就是這個！
カズマです
我就是和真
見合いを受けろとは　どういうことだ
給我說清楚 為什麼要我接受相親
このままダクネスが―　冒険者をやめちゃっても　いいんですか？
要是達克妮絲放棄了冒險者的道路也沒關係嗎
見合いを断ったところで―
哪怕推掉這次相親
あの領主は　より一層 無理難題を―　吹っかけてくるに決まってる
那個領主肯定還會給你出更頭痛的難題的
確かに
確實有可能…
だったら　見合いは受けたうえで―　それをぶち壊す
所以你就裝作接受相親 再把它糟蹋掉
ぶっ？
糟…？
ダクネスの家の名が　傷つかない程度にさ
注意別讓達克妮絲的家人察覺就好了
それだ！ それでいこう！
就是這個 就這麼辦吧
うまくいけば　見合いの話が持ち上がるたびに―
順利的話不僅能打消相親一事
いちいち父を　張り倒しに行かなくて済む！
還能一舉打消父親所有的念頭
おやじさん　かわいそうに
你老爸好可憐啊…
サトウカズマ！　サトウカズマは いるかーっ？
佐藤和真 佐藤和真在嗎
きょ… 今日は何だよ？
你今天又有什麼事啊
街の周囲に　謎のモンスターがあふれている
小鎮周邊的怪物變多了
心当たりがあるのでは？
你有什麼頭緒嗎
すぐ出頭してもらおう
立刻跟我們來
お断りします　今 私たちの大切な仲間が―　危機にさらされているのです
我們拒絕 現在我們重要的夥伴正面臨危機
それを放っておくわけには　いきません
我們不能坐視不管
めぐみん…
惠惠…
おい 落ち着け！
冷靜一點呀
待てよ　アクアはどうとでもなるが―
等一下 阿克婭還好對付
めぐみんは妙なところで　頭が切れる
但惠惠對某些特殊的問題看得很透
正直 いない方がいい
這個人還是別跟來為好
めぐみん
惠惠
お前が行ってくれ
你去吧
大量のモンスターが相手なら　爆裂魔法の出番じゃないか
對付大量怪物 正是爆裂魔法出場的時候啊
大丈夫―　ダクネスのことは　俺とアクアに任せてくれ
放心 達克妮絲就交給我和阿克婭吧
ですが…
但是…
お前にしか できないことなんだ
這是只有你做得到的事了
私に… しか…！
只有…我？
頼んだぞ　最強のアークウィザード！
就看你的了 最強的大魔法師
我が力　見せてあげましょう！
那就讓你們見識一下本小姐的厲害吧
このすば
美好世界
本当に　いいのか？ ララティーナ
你真的同意了嗎 拉拉蒂娜
本当です お父様
沒錯 父親大人
ララティーナは　こたびのお見合いを―　受けようかと思いますわ
女兒拉拉蒂娜決定接受這次相親
この２人は？
這兩位是？
私の冒険仲間です
他們是我的冒險同伴
今回のお見合いに―　臨時の執事とメイドとして　同伴させようかと
希望這次能臨時讓他們當一次管家和女僕
サイズは いかがですか？
尺寸還合身嗎
大丈夫みたいです
感覺沒問題
似合ってるじゃないか
挺適合你的嘛
ちゃんと一流の　使いっ走りに見えるぞ
一看就是位能幹的打雜
カズマこそ―　背伸びしてる執事見習いって感じで　いいと思うわ
和真也有種打腫臉充管家的不錯風格喔
おっと！　面白いこと言ってくれるな
你這話很有意思啊
ここが貴族の　屋敷じゃなかったら―
要是這裡不是貴族的宅邸
えらい目に遭わせていたところだぞ
我就得好好回敬你一下了
なあ ララティーナお嬢様
你說是吧 拉拉蒂娜大小姐
ラ… ララティーナお嬢様は　やめろ！
別…別叫我拉拉蒂娜大小姐了
俺は おやじさんに　頼まれてしまった
我被她父親拜託
“娘が粗相をしないように　助けてやってくれないか”と
幫他注意女兒是否言行得體
そして“見合いが　うまくいったなら　報酬を出させてもらおう”と
而且如果相親順利 還會付我報酬
これは イヤでも　やる気が出てくる～
真是不想做都不可能
手はずは分かっているな？　頼んだぞ
知道該怎麼做吧 就看你的了
お前が見合いを受けてくれて　本当にうれしいよ
我真的很高興你會接受相親
幸せになるんだぞ　ララティーナ
追求你的幸福吧 拉拉蒂娜
イヤですわ お父様　ララティーナは
真是的父親 女兒只是說對相親更積極了點
見合いを　前向きに考えると言っただけです
何？
什麼
そして考えた結果―　やはり嫁入りなどまだ早いとの　結論に達しました
深思熟慮後 我覺得自己當新娘還早了點
もう いまさら遅い！　見合いを受けはしたが―
現在已經太遲了 我接受了相親
結婚するなどとは言ってはいない
但才沒有說要結婚
ぶち壊してやる！　見合いなんて　ぶち壊してやるぞーい！
我要親手毀掉 親手糟蹋掉這場相親
ラ… ララティーナ
拉…拉拉蒂娜
はしたない言葉遣いは　おやめください
請注意您的言行舉止
先方に嫌われてしまいますよ
不然會被對象討厭的
貴様！ 裏切る気か
你竟然要背叛我？
今の自分は　ダスティネス家の臨時執事
我現在是達斯堤尼斯家的臨時管家
お嬢様の幸せが自分の望みです
小姐的幸福正是我的企盼
カズマ君
和真…
カズマ 貴様ーっ！
和真 你這個混蛋
バルター殿
巴爾特閣下
よく来たな　貴様がこの私の見合い相手か
終於來了 你就是我的相親對象嗎
我が名はダスティネス･フォード･　ララティーナ
我叫達斯堤尼斯‧福特‧拉拉蒂娜
私のことはダスティネス様と…
請叫我達克妮…
お嬢様！　お足元に お気をつけて！
小姐 請留意腳邊
手助けをしてくれるのでは　なかったのか？
我還以為你是要幫我的呢！
家の名前に　傷をつけないってところを―　すっかり忘れてるだろ
你忘記不能讓家名蒙羞了吧
悪評が立って　嫁の行き先がなくなれば―
只要我惡名昭彰無處可嫁
心置きなく　冒険者稼業が続けられる
就能放心好好當個冒險者了
勘当されるのも覚悟のうえだ
我已經做好覺悟被逐出家門了
それでも必死に生きようと―　無茶なクエストを　受け続けた私は―
就算如此 為了生計而不斷接高難度任務的我
力及ばず　魔王軍の手先に捕らえられ―
只想力竭之際被魔王軍的爪牙抓走
組み伏せられて…
然後被壓在地上…
それは　魔王じゃないよ 乳だよ
那才不是魔王 是精神變態吧
私はそんな人生を送りたい！
這才是我想過的生活
お前 とうとう　言いきりやがったな
你終於口無遮攔了…
大体 あんな男は　私の好みのタイプではないのだ
再說了 那個男的根本不是我的型
まず人柄が ものすごくいいらしい
首先人品上無可挑剔
誰に対しても怒らず 努力家で―
總是溫文儒雅 又努力上進
最年少で騎士に叙勲されたほどの　腕も持つ
武藝也讓他成為了獲勛騎士最年輕的人
いい相手だと思うんだけど
不是挺好的對象嗎
どこが！
哪裡好了
貴族なら貴族らしく―　常に げびた笑みを浮かべていろ！
貴族要有貴族樣 臉上常掛卑鄙的笑容
あの曇りもない　まっすぐな視線は何だ！
那副毫無迷茫的率直視線算什麼
もっと こう…
就不能多點…
よくカズマが向けてくる―　なめまわすような
像和真常投向我的 舔遍全身的下流視線嗎
いやらしい視線で見られないのか！
そそそ… そんな視線で　見てないし？
我我我才沒那麼看你呢
誰に対しても怒らない？　バカか！
對誰都溫文儒雅？蠢不蠢啊
失敗したメイドに お仕置きと称して　あれこれやるのは―
以對犯錯的女僕調教為由做些有的沒的
貴族のたしなみだろうが！
這才是貴族的愛好吧
そもそも私の好みのタイプは―　あのような できる男とは　正反対なのだ
再說了 我喜歡的完全不是那種完美帥哥
外見はパッとせず―　体型は ヒョロくてもいいし　太っていてもいい
外表普通 骨瘦如柴還是肥頭大耳都好
私が 一途に思っているのに―
在我不渝的愛下
他の女に言い寄られれば　鼻の下を伸ばす―
依然會對送上門的女人拈花惹草的
意志の弱いのがいいな
那種意志薄弱的傢伙最好了
年中発情してスケベそうなのは　必須条件だ
整年發情耍流氓是必須的
できるだけ楽に　人生を送りたいと―　人生なめてる ダメなヤツがいい
得過且過 遊戲人生的人最好了
借金があれば申し分ないな！
一屁股債的傢伙就更無可挑剔了
そして働きもせずに　酒ばかり飲んで―
而且還不肯工作 終日飲酒作樂
“俺がダメなのは世間が悪い”と　文句を言い―
一邊把自己的無能怪罪到社會頭上
空の瓶を私に投げて　こう言うのだ
一邊把喝光的瓶子往我身上砸 說道
“おい ダクネス―”
「喂達克妮絲
“そのいやらしい体を使って　ちょっと金を稼いでこい”
用你那淫蕩的肉體去賺點錢來」
ちくしょう！　この女は もうダメだ
天啊 這女的沒救了！
では自己紹介を
那我先自我介紹一下
アレクセイ･バーネス･バルターです
我是亞歷克賽‧巴聶斯‧巴爾特
私はダスティネス･フォード･　ララティーナ
我是達斯堤尼斯‧福特‧拉拉蒂娜
当家の細かい紹介は省きますわね
我就不一一介紹我的家人了
成り上がり者の領主の息子でも―　知っていて とー… ぜぇーんっ！
區區一介暴發戶領主的兒子沒必要知…
どうされました？
您怎麼了
い… いえ―　バルター様のお顔を見ていたら―　気分が悪…
沒什麼 只是看到巴爾特您的臉有點不爽…
お嬢様は　バルター様とお会いできて―
小姐只是能見到巴爾特先生
少々 舞い上がっておられるのです
有點激動
そういえば顔が赤いですね　いや お恥ずかしい
臉確實很紅呢 真有點不好意思
おい お嬢様　これ以上 要らんこと言ったら―
喂 小姐 要是你再滿嘴廢話
もっと強めに冷やすからな
那我就再給你降幾度
ご… ご褒美だ
這…這是獎勵
当家のお嬢様は　いつだってブレない
我們小姐始終貫徹本性
私がいては お邪魔かな？
我在這會不會礙到你們
どうだね　庭の散歩でもしてきては？
不如到庭院散個步如何
何あれ？ すごい！　あとで教えてもらおう
那是什麼好強 等一下去討教討教
ご趣味は？
您的興趣是？
ゴブリン狩りを少々…
我偶爾會狩獵哥布林
ずいぶんと仲がよろしいんですね
你們感情真好呢
やりすぎたか？
我干預太多了嗎
フヒ
哎嘿
フヒ？
哎嘿？
ええ この執事とは　常に一緒におりますの
嗯 我跟這位管家一直在一起
食事も お風呂も一緒―
用餐和入浴也一起
も… もちろん　夜 寝るときも…
晚上睡覺當然也是…
この変態の　羞恥心の基準は どこにあるんだ？
這變態到底有沒有羞恥心
ええい！　こんなこと　いつまでもやっていられるか！
受夠了 這場戲要演到什麼時候
おい　バルターと言ったな
喂 你叫巴爾特吧
今から修練場に　付き合ってもらおう！
我們馬上到修練場去
そこで お前の素質を　見定めてやる！
我要看透你的資質
おい！ ダクネスゥ～…
喂 達克妮絲…
見ろ！ 貴族たるもの―
快看 身為貴族
常日頃から このカズマの　いやらしい目つきを―　見習うがいい
應該堅持學習和真的這種下流眼神
ララティーナ様 僕は騎士です
拉拉蒂娜小姐 我是騎士
女性に剣を向けるなど…
不可對女性拔劍
何という ふぬけだ！
真是何等懦弱
そこのカズマはな…　自称 男女平等主義者で―
這位和真 可是自稱男女平等主義者
女相手にドロップキックも　食らわせられると―　豪語してるヤツだぞ
強調自己對上女人也能來一記飛踢
ここには　見合いを断るために来たんです
其實 我今天是來回絕相親的
でも あなたを見て気が変わった
但是看到你 我改變主意了
豪放にして それでいて　かわいい一面もある
豪放 但也有可愛的一面
物事をハッキリ言える　すがすがしさに―
有話直說的清爽個性
執事に対しても同じ目線で接する　その態度―
對管家也一視同仁的態度
僕は あなたに興味が湧いた
讓我對你有興趣了
もういいでしょう！　なぜ諦めないんですか？　あなたは…
已經夠了吧 為什麼不放棄
どうした？
怎麼了
遠慮などせず　もっと どんどん来い！
不用客氣 儘管放馬過來
徹底できる強さを見せろ！
讓我見識你強大的決心啊
先ほどから
雖然從剛才開始
ダクネスの木刀は かすりもせず―
達克妮絲的木刀連邊都沒擦到
どう見てもバルターが　優勢なのだが…
怎麼看都是巴爾特占優勢…
参りました
我認輸了
技量では勝っていても―　心の強さで負けました
雖然武藝上占優勢 但我內心不夠強大
これ以上　あなたを討つことはできません
我沒辦法再對您揮刀了
あなたは とても強い人だ
您是非常強大的人
固い意志を示したダクネスに―　折れたみたいな感じだが―
看起來他輸給了意志堅定的達克妮絲
ダクネスの内情を知ってるから　どうしても感動できない！
但我知道達克妮絲的本性 感動不起來啊
この ふぬけが！
你這弱雞
よし来い！ カズマ
來吧 和真
お前の容赦のなさと外道さを　バルターに教えてやれ！
讓巴爾特見識見識你的心狠手辣
こいつは何を言いだすんだろう
這傢伙想說什麼呢
僕も見たいな
我也想見識見識
ララティーナ様が　信頼を寄せる君が―　どんな戦いをするのか
能讓拉拉蒂娜信任的你 是怎麼戰鬥的
余計なことを　言いだすバルター
巴爾特 你怎麼多嘴了
どうせ見合いは失敗だしな
算了 反正相親都失敗了
それに あんたはお嬢様の　悪いうわさなんぞ―　流さないだろうし
而且我想你也不會傳小姐的壞話
よし！　いいぞ カズマ
好 說得好和真
実は一度 お前と　やり合いたかったのだ
其實我早就想跟你過一次招了
さあ 全力でかかってくるがいい…
來吧 全力放馬過…
クリエイト･ウォーター！
水創造
どうかしたか？
怎麼了
木刀の試合で　魔法は使わないだろうと…
我以為木刀比試中魔法是違規的
そういうものなのか？
是這樣嗎
引くわ～ さすがはセクハラにかけては　並ぶ者がないカズマさん
超噁心 不愧是舉世無雙變態的和真
ホントに引くわ～
真的是超噁心
そんなつもりじゃ…
我不是故意犯規的
見ろ バルター この男の こういうところを　ちゃんと見ておけ！
仔細看好了巴爾特 這個男人的無恥之處
あ～ もう！
啊 我不管了
全力で来いと言ったんだから
既然你叫我全力以赴了
全力で行かせてもらうぜ
那我就全力上了
フリーズ！
冰凍！
鬼だ　真冬に水をかけるだけでなく―
鬼畜啊 不但大冬天對人潑冷水
まさかの氷結魔法…！
還施以冰凍魔法
だてに世間で―　カスマさんだの クズマさんだの　呼ばれてませんし
不愧是街訪相傳的廢物真 人渣真
この容赦のなさ！　こ… これが…―　いい～っ!!
這毫不留情的作風 這才…對味啊！
いいわ！ ダクネス
就是這樣 達克妮絲
組み合えば 貧弱なカズマと　あなたじゃ勝負にならないわ！
比力氣的話 體弱的和真是不可能贏的
やっぱり あとで　あいつの羽衣 売り飛ばしてやるー！
等會還是把那傢伙的羽衣賣了算了
私に力で勝てる気か？
你覺得憑力量能勝過我嗎
なめられたものだ！
太小看我了
クルセイダーの私と　冒険者のお前では―
我是十字騎士 你不過是個冒險者
力の差が…
力量的差距…
ワハハハ… 俺が真正面から　やり合うわけがねーだろ
我怎麼可能跟你正面硬碰硬呢
長い付き合いなんだから　理解しろよ
都這麼久的交情了 你也該學乖了…
イダアアァーッ！
痛！
ドレインタッチか　だが 私の体力を　吸い尽くす前に―
吸收之觸嗎 但在我的體力被吸乾前
お前の腕を へし折ってやる！
我就會廢了你的鹹豬手
やれるものなら…　イダダダダダッ！
你做得到就試試…痛痛痛
ヤバい！ いくら吸っても　この体力バカの底が見えない
不妙 這體力笨蛋怎麼吸都不見底
おい　ここはひとつ賭けでもしないか？
喂 要不要來賭一把
勝った方が相手に何でも１つ　言うことを聞かせられるって条件で
贏的一方可以要求對方做任何一件事
いいだろう　私が勝ったら　貴様に土下座させてやる
好啊 我贏了就要你跪下來拜我
勝機！
勝機已到
ホントだな？ 約束したぞ
真的嗎 說好了喔
俺が勝ったあと　泣いて謝ってもやめないからな！
我贏的話 就算你哭著求我也沒用的
何を望む気だ？
你要我做什麼
お前が恥ずかしがって―　泣いてイヤがることだよ
當然是會讓你羞愧到哭著求饒的事情
お前が必死に許しを請う姿が　目に浮かぶぜ
我已經能看到你拚命求饒的樣子了
“勘弁してください　許してください”って謝らせてやる
我會讓你說的 「放過我吧 饒了我吧」
おっと 気が早いぞ　この欲しがりめ！
別這麼性急嘛 你這慾求不滿的
お前が想像していることより　すごいこと命令してやるからな！
我會下一些你意想不到的勁爆命令喔
なっ！　や… やめろぉ～
什麼 不要啊
て… 抵抗しようにも―
就算想抵抗
ドレインタッチで　力を吸われて～
但是體力卻被吸收之觸吸走了
こいつ勝手に　どんどん力を緩めていく…
這傢伙自己減弱了力道
このままでは負けてしまう～
這樣下去我會輸的
すごい！
好厲害
気を失うまで　体力を吸わせてもらう
吸到你的體力被榨乾為止
目が覚めたとき　どんなすごい目に
好好期待著吧 等你醒來之後
遭うのか―　楽しみにしておくんだなぁ～！
自己會遭受怎樣喪心病狂的調教吧
たとえ どんな辱めを受けても―
不管下場多麼恥辱
私の心までは屈しは…
我的內心都不會屈服
すごいこと？
喪心病狂的調教？
すごいこと…
喪心病狂的調教…
す… すごい… こと？
喪心病狂的…調教
すごいこと…！
喪心病狂的調教！
ほら 温かい風呂にでも入って―
別說了 先去泡個溫暖的熱水澡
泣いてくるといい
放聲哭吧
カカカカ… カズマ！
和和和…和真！
私が風呂に入った残り湯を　どうする気だーっ？
你想對我泡過的洗澡水做什麼？
しゅ… しゅ…しゅごいことーっ!!
喪…喪…喪心病狂的調教
か… 勝った…
贏…贏了
クズマとは よく言ったものだ
人渣真果然不是浪得虛名
失礼な！
太沒禮貌了吧
ちょっとした飲み物の―　差し入れを…
拿了點飲料來請你們喝…
あの２人がやりました
是那兩個人做的
よし 処刑しろ
好 處決吧
違うんです 誤解です！
不是的 這是誤會
このすば
美好世界
娘は もともと　人づきあいが苦手で―
小女本就不擅交際
クルセイダーになっても　ひとりきりでなぁ…
成為十字騎士後也是孤身一人
毎日エリス様の教会に通い詰め―
每天都去艾莉絲神教的教會
冒険仲間ができますようにと　祈っていたら―
祈禱能遇到一同冒險的夥伴
ある日 初めて仲間ができた―
有一天 第一次有了同伴後
盗賊の女の子と友達になったと
她興高采烈地回家
喜んで帰ってきたよ
說和一名女盜賊成了朋友
うちは家内を早くに亡くして―
我家夫人很早就去世了
男手で甘やかしながらも
我一個大男人 雖說有些溺愛
とにかく自由に育ててきた
還算是給了她相對自由的成長環境
それが悪かったんだろうなあ
說不定這麼做是錯的呢
いや あれは真性ですよ
不 她的本性就是如此
ララティーナ様は　すばらしい女性だと思いますよ
我覺得 拉拉蒂娜小姐是位出色的女性
カズマ君がいなければ―　僕は本気で　妻にもらいたいと思っています
要是沒有和真 我是真心想娶她為妻
すいません ちょっと　何言ってるのか分かんないです
不好意思 我沒聽懂你在說些什麼
君の方がララティーナ様を　幸せにできるだろう
你應該更能讓拉拉蒂娜小姐獲得幸福吧
お前 ちょっと表に出ろ
你這傢伙跟我出來一下
領主の息子だろうが関係あるか！
老子才不管你是不是領主的兒子呢
カズマさん やめて
和真別這樣啦
私まで一緒に処刑されちゃうー！
我也會一同被處決的
カズマ君 これからも　娘をよろしく頼むよ
和真 今後小女還請你多多照顧
これがバカなことを　しでかさないよう見張ってくれ
替我盯好她 別讓她做傻事
頼む
拜託你了
あ… はぁ…
啊…嗯
目が覚めたか
你醒了嗎？
この状態は事後なのか？
我這副模樣…是事後了嗎？
意識を失っている間に　いかがわしいことを…
在我失去意識時被做了下流的事…
してねーよ　まだ何もしてねーよ！
沒做啦 我還什麼都沒做啦
お前が寝てた間に
在你睡著的這段時間
今 微妙な空気になってんだよ
場面上的氣氛微妙了很多啊
フヒ
哎嘿
フヒ？
哎嘿？
お父様 バルター様―
父親 巴爾特先生
どうか 今回の見合いは　なかったことにしてください
請你們就當這次相親沒有發生吧
今まで隠してきましたが―
有件事我一直隱瞞至今
私のおなかにはカズマの子が…
我的肚子裡已經有了和真的孩子
おめぇ 童貞の俺に　何言ってやがんだ こらーっ！
喂 老子還是處男 你胡說什麼啊！
そうか　おなかにカズマ君の子が…
是嗎 肚子裡有了和真的孩子啊
父には 僕からお断りをしたと　言っておきます
我父親那邊就由我去回絕吧
その方が都合がいいでしょうから
那樣子比較方便
いいヤツだったな
真是個好青年啊
ホントに ダクネスを　引き取ってくれよ～
求你把達克妮絲撿回去吧
フヒ
哎嘿
孫… 初孫…　ここここ… このわしに　かわいい孫が…
老朽…終於要抱上可愛的孫子了嗎
２人がいつの間にか　そんな関係になってたなんて
他們竟然神不知鬼不覺就發展成這樣了
ひ… 広めなくちゃ
得趕緊傳出去
早く街のみんなに広めなくちゃ
得趕緊傳給鎮上的人們知道
カズマとダクネスが…
和真和達克妮絲…
何でお前まで　信じてんだよ！
為什麼連你都信了啊！
サトウカズマ！　サトウカズマは いるかーっ！
佐藤和真 佐藤和真在嗎？
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
前略 致敬愛的父親
我已經不想再鞭打珍愛的親人了
您可知道愛的皮鞭是抽打的一方
比挨打的一方要痛 抽在肉上痛在心裡
所以拜託您 拜託你現在暫時
讓我以騎士的身份生活吧
您的不孝女 拉拉蒂娜敬上
為假面騎士獻上部下！